Format Penulisan Quote
Quote Jawa
- Font Jathie
- Ukuran 44
- Align Center
- Warna #dead76

Terjemahan Quote
- Font Source Serif Reguler
- Ukuran 30
- Align center
- warna #c9c9c9

1. Quote = Urip akeh cobaan. Yen akeh saweran iku jenenge dangdutan.
   Terjemahan = Hidup itu banyak cobaan. Kalo banyak saweran itu namanya dangdutan.

2. Quote = Ing ngarso sung tulodo, Ing madyo mangun karso, Tut wuri handayani
   Terjemahan = yang depan memberi teladan, yang tengah membangkitkan semangat, 
		yang belakang memberi dorongan.

3. Quote = Witing tresno jalaran soko kulino. Witing mulyo jalaran wani rekoso.
   Terjemahan = Bahwa cinta itu tumbuh lantaran ada kebiasaan, kemakmuran itu timbul 
		karena berani bersusah dahulu

4b. Quote = Manungso mung ngunduh wohing pakarti
   Terjemahan = Kehidupan manusia baik dan buruk adalah akibat dari perbuatan manusia itu sendiri

5b. Quote = Kadang lathi iso gawe loroning ati
   Terjemahan = Hati-hati dalam berbicara, sebab kadang lidah bisa membuat sakit hati

6b. Quote = Urip iku koyo kopi, yen ra iso nikmati rasane panggah pait
   Terjemahan = Hidup itu bagaikan secangkir kopi, jika tidak bisa menikmatinya maka keseluruhan 
		yang dirasakan hanyalah kepahitan

7b. Quote = Sabar iku ingaran mustikaning laku.
   Terjemahan = Bersabar itu ibarat sebuah hal yang sangat indah dalam sebuah kehidupan

8a. Quote = Uwong duwe pacar iku kudu sabar ambek pasangane. Opo meneh sing gak duwe.
    Terjemahan = Orang yang punya pacar itu haruslah bersabar dengan pasangan yang dimilikinya. 
		 Apalagi yang gak punya

9a. Quote = Iso nembang gak iso nyuling, iso nyawang gak iso nyanding.
    Terjemahan = Bisa nyanyi tidak bisa bermain seruling, bisa melihat tidak bisa mendampingi

10a. Quote = Beras kui bakale soko pari, kandas kui asale soko ngapusi.
     Terjemahan = Beras itu ada dari padi, putus cinta ada dari sebuah kebohongan


Sumber = a.https://www.brilio.net/serius/40-kata-kata-mutiara-bahasa-jawa-singkat-penuh-makna-191011c.html
	 b. https://www.merdeka.com/trending/35-kata-bijak-jawa-beserta-artinya-yang-penuh-makna-mendalam-bagi-kehidupan-kln.html